so here a few sand and fucks you so
så her et par sand og knepper dig så
shirley hazzard is the moment to art fry
shirley hazzard er øjeblikket til kunst stege
ever you ever in week savior week
nogensinde du nogensinde frelser uge i uge
just a few where patrons for supporting
bare et par hvor lånere til at støtte
category 5
kategori 5
thank you the sense of humor is supporting
tak for humor støtter
any way what jumping on amazon
på nogen måde hvad der hopper på Amazon
rewire bottom left website that knowledge or
rewire bottom left website at viden eller
Mixing views also in England
Blander også visninger i England
mango expansions wpa and wpa2 internet wp
mango udvidelser wpa og wpa2 internet wp
in front of
til
one general insurance and one to the
en generel forsikring og en til
stepped in lightwood supplies
trådte i lightwood forsyninger
drinking coffee in everything is possible
drikker kaffe i alt er muligt
dust escape for what then some time
støv undslippe for hvad så lidt tid
something happens where we do not
der sker noget, hvor vi ikke gør det
and infusion of stable to move forward
og infusion af stabil til at bevæge sig fremad
on the string the were used to be on show
På strengen var de plejede at være på show
about a few weeks
om et par uger
and the last week was last week
og den sidste uge var i sidste uge
very very bad
meget meget dårligt
to the after show ipb video
til den efterfølgende show ipb video
recorder and friendly and i chose in two
optager og venlig og jeg valgte i to
bija the ruby color and broadcast server
veda ruby farve og broadcast server
on this blog where ibl is the safe from
på denne blog, hvor ibl er sikkert fra
so quietly online more broadcasting from me
så stille online mere udsendelse fra mig
tonight it's doing everything they
i aften det gør alt, hvad de
should buy in post-process beach I have
bør købe i post-proces strand jeg har
the video
videoen
intelia the door has been very
intelia døren har været meget
problems because the usb 3 om
problemer fordi usb 3 om
motherboard has gone out there is no
bundkort er gået ud der er nej
longer functional and and who god epi
længere funktionel og og hvilken gud epi
expres lion the raspberry pi to which
ekspres løve den hindbær pi til hvilken
means that one of the sites you have
betyder at en af de steder, du har
the card sandwich oyster cavity ar
kortet sandwich oyster hulrum ar
hard drive
harddisk
a special comic to the crisis and nvm
en særlig tegneserie til krisen og nvm
harddrive on it for so long with shell
harddisk på det så længe med skal
that riser card for the and gianni and
det stigende kort til og gianni og
damage the hard drive itself as it is
beskadige selve harddisken, som det er
there is right now you can graphite baby
der er lige nu, du kan grafit baby
warm a server the my computer with
varme en server på min computer med
makes everything possible
gør alt muligt
hey
hey
is arno two former member spin is one
er arno to tidligere medlem spin er en
training this
træne dette
about the pest coppelmans the robbins and
pesten Coppelmans Robbins og
old issues
gamle problemer
mom reprimand getting very very bad i'm
Moms berømmelse bliver meget meget dårlig, jeg er
sorry i'm concerned the point where am
undskyld jeg er bekymret for det punkt, hvor jeg er
so fresh today and one for may
så frisk i dag og en for maj
working group on air
arbejdsgruppe om luft
and there innovation that help you and so and
og der innovation, der hjælper dig og så og
Hollywood
Hollywood
in any case, that sand is in winter
i hvert fald er det sand om vinteren
replace
udskifte
effective media hi internet and
effektive medier hej internet og
inexpensive
billig
piece of hardware you can think about
hardware du kan tænke på
her broadcast system is basically like
hendes broadcast system er stort set ligesom
a high-end gaming computer
en high-end gaming computer
music for gaming offer in house so one
musik til spil tilbud i huset så en
can have the specifications and scarra
kan have specifikationer og scarra
I want a video card for it
Jeg vil have et grafikkort til det
preferred live real-time
foretrukne live i realtid
visuals
visuals
offering fingers micro miki that the
tilbyder fingre mikro miki at
green screen and cells that we put him
grøn skærm og celler, som vi sætter ham
downstairs do that lily because of a
nedenunder gør den lilje på grund af a
symposium so sometimes in my work it
symposium så nogle gange i mit arbejde det
into technical details at
i tekniske detaljer på
by time so der die nietzsche bioplast
med tiden så der die niezsche bioplast
this is for linux people
dette er for linux folk
placement
placering
yes that wolf and needs to be replaced
ja den ulv og skal udskiftes
nigel full
nigel fuld
my life a week ago i use case every
mit liv for en uge siden bruger jeg hvert eneste tilfælde
gene pool to keep everything all
genpulje at holde alt alle
deck motherboard and have and directions
dæk bundkort og har og retninger
like a
som en
yes another the cpu to white and gold
ja en anden cpu til hvid og guld
here you will not push this model one
her vil du ikke skubbe denne model en
motherboard and so why this card and give
bundkort og så hvorfor dette kort og give
us back case which made you have what
os tilbage sag, som fik dig til at have hvad
always do color film is the level and the
altid gøre farvefilm er niveauet og
snow edition is what a pussy back racer
sne udgave er hvad en pussy back racer
he then went to the Lidl
han gik derefter til Lidl
fat and core hardware who o who father in
fedt og kerne hardware, der o, der far i
the stitch that and everything anything folk
sting det og alt noget folk
salle-a-manger has not actually been hd since
Salle-a-Manger har ikke været hd siden
season for so white calls the server at
Sæson for så hvid kalder serveren på
the end of season for and we try the pill
slutningen af ​​sæsonen for og vi forsøger pillen
ho who try to santing the image that seem
Ho, der forsøger at santing det billede, der synes
really very good spécifications for the
virkelig meget gode specifications for
time because then you katakana longevity
tid fordi da du katakana levetid
lekhwiya using a track after my season 12
lekhwiya bruger et spor efter min sæson 12
in a bhv , the ceasar salad trumped
i en bhv , ceasar salat trumpet
Greyjoy at home than he does drive C.
Greyjoy derhjemme, end han gør drev C.
you know why component cebit seems too
du ved, hvorfor komponent cebit virker også
from the news server already heard is now
fra den nyhedsserver, der allerede er hørt, er nu
toe
til
minutes place the servers genius adata
minutter placere serverne genius adata
mouse and the people and maybe even
mus og folk og måske endda
think that the chip is char or religious
tror at chippen er char eller religiøs
pulse than two hours destiny
puls end to timers skæbne
needed tasty and newest perhaps
behov for velsmagende og nyeste måske
at least i like working
i det mindste kan jeg godt lide at arbejde
mini 500 the terry 500 dollars families
Mini 500 frotté 500 dollars familier
nobel approaches and you said ok we have reviews
nobel tilgange og du sagde ok vi har anmeldelser
to flog band $ 200 will begin
at fange band $ 200 vil begynde
use and whatever pads who goes the
brug og uanset pads, der går
weekend I had a place henri
weekend havde jeg et sted henri
of god i the case shy tank the power
af gud i sagen genert tanken strømmen
supplies problem god does have incentives
forsyninger problem gud har incitamenter
within why they help hr issues quickly
inden for hvorfor de hjælper hr problemer hurtigt
the power supply co sing your house because
strømforsyningen co synger dit hus fordi
so long at the men's toilets
så længe på mændens toiletter
address fashion bag and covering the port and the
adresse modetaske og dække havnen og
yes you support is a very very
ja, du er meget hjælpsom
appreciated if you have no means
værdsat hvis du ikke har nogen midler
known length of escort service like if
kendt længde af eskorte service som hvis
you they believe you windows photo
du de tror du windows foto
viewer able to get to know the extra
seeren kunne lære at kende ekstra
the soon over the word edgar would be a
den snart over ordet edgar ville være a
great place to go and a europe
fantastisk sted at gå og en europa
minimalism questions on a perfectly
minimalisme spørgsmål på en perfekt
happy dancer and
glad danser og
and how fluid or replace a very very
og hvordan væske eller erstatte en meget meget
quickly
hurtigt
yes and now housing career take you to
ja og nu boliger karriere tager dig til
be and and or course it on your new one
være og og selvfølgelig det på din nye
server to so lobi an upgrade same time
server til så lobi en opgradering samme tid
flies there effectively show shoes
flyver der effektivt viser sko
look better than ever
se bedre ud end nogensinde
there are a center that ascona b
der er et center som ascona b
site
websted
hoist and lift the by prada at home
hejs og løft den af ​​prada derhjemme
so order your code donate a category 5th
så bestil din kode donere en kategori 5th
utp patch and in any way and of course i
utp patch og på nogen måde og selvfølgelig jeg
fiori patron becoming patron is great
Fiori protektor bliver protektor er stor
wide web
bred web
ah and that stamping with widgets like a
ah og at stempling med widgets som a
gradual i know monthly payment i want
gradvis jeg kender månedlig betaling, jeg vil have
i can not adam it and you
Jeg kan ikke adam det og dig
from his order to make up in this could
fra hans ordre til at gøre op i dette kunne
be possible so that way and more effective
være muligt på den måde og mere effektivt
here idiot
her idiot
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Bifald]